Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(торғай жылайды)
Гяаааа~!
Хи~ Хи~ (Ога) Га Гага...
Солай ма?
Сіз қорқынышты қоңыз туралы армандадыңыз ба?
Сіз жаңа ғана ұйықтап қалдыңыз. (Қоңыраулы бала) Даб-дах!
Уайымдама, енді бәрі жақсы, Ботчама.
Бұл мүлдем дұрыс емес.
Ә!? (Ога) Иә!?
Даа~! (Ога) А~
Қараңдар!
♪~
~♪
Иә! Бұл не?
Бұл қорқынышты, солай емес пе?
Тынш, оған қарамаңыз.
Маған үзіліс беріңіз.
Өтінемін, жоғалыңыз.
Ах...
Өйткені, бұл жігітті біреуге мәжбүрлеу керек.
Бірақ бұл Тохо Шинки де жақсы емес еді, солай ма?
Бұл мектепте Белл-боға байланатындай күшті біреу бар деп ойлайсың ба?
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Оның жоғары сыныпты ақау екенін естігеннен кейін, Машита біраз күтті...
(MK5-тің ыңырсыуы)
Бір қызығы, бұл үлкен мәселе емес.
Менің көңілім қалды.
Мына жігіттер жаңғақ.
Олай болса, мен Ога-куннан үлкен үміт күтуім керек пе?
Иә, мен де сенімен кездесуді асыға күтемін.
Сәлем Ога...
Не, адам саны азайды? (Ога) Солай ма?
Қараңызшы, MK5 немесе Қайырлы түн жоқ.
Сіз әлсіреп жатқан жоқсыз ба? (Химекава) Біртүрлі қауесеттер бар.
Бұл мектептің көлеңкелі қамқоршы құдайы қозғала бастады... немесе бірдеңе.
Көлеңкелік қамқоршы?
Алты рыцарь... Мен де естідім.
Олар Ишияманың студенттерін қуып жібермекші деген қауесет бар.
Хмм, бірақ осы мектептегі әпкелерімнен...
Мықты жігіттер болатынын елестете алмаймын.
Олай емес сияқты~ (Юка) Шынымен!?
Бұл мектепте үйірме жұмыстары көп, солай емес пе?
Әр спорттың білгірі және тамаша нәтижелері бар адамдар...
Мектептегі іс-шараларды және қоғамдық моральдық тәртіпті бақылау үшін жыл сайын алты адам таңдалады.
Мүмкін MK5 және басқалары да солай шығар...
Әй, сен неден қорқасың?
Тіпті солай болса да, NG5 және Қайырлы таң...
Бұл Зако болғандықтан, солай емес пе?
Иә?
Әлде кенеттен қорқып кеттіңіз бе?
Не? Сіз әңгімеге араласпайсыз.
Әлде маған қамқор болғанымды қалайсыз ба? Хмм?
Қайдан ұстадың, ақымақ?
Ақымақ әйел кім?
Тоқта!
Цк... (Нене)... Кешіріңіз, әпке.
Жоқ... Түсіндім... Шамасы... Иә.
Иә? Не деп күбірлеп тұрсың?
Мен… (Фуруичи) Иә?
Ақымақ жоқ (Фуруичи) Не айтып тұрсың?
Ұмытпа
Бұл Беллбоны итеретін адамды табу туралы.
Ешқандай ақымақ, ақымақ жоқ!
Анау жігіт, мына жігіт!
А? (Химекава) Мен?
Иә, жоқ! абсолютті!
Кешіріңіз... бұл жігіттің көңіл-күйі қазір ыстық.
Сонымен, біздің тікелей мақсатымыз шешілді!
Менен ақылды алты серілерді іздеңіз!
Менің ойымша, бәрі менен ақылдырақ.
Менің ойымша, барлығы менен ақылдырақ.
(Мектеп сигналы)
Ах~ Ишияма орта мектебінің арнайы сыныбы Куниеда мен Ога
Тез арада өмір салтын басқару бөлмесіне келіңіз.
О? (Күниеда) Бұл дауыс...
Мен кеше сендерге уәде бердім деп ойладым.
А? Бұл не?
Міне, Ишияма регенерация жоспарын қараңыз
Дегенмен, балалар, мектеп ішінде әлі де қиындық тудырып жатырсыңдар.
Қараңызшы, сізге рахмет, профессор Садохара неврозға шалдыққан.
Мен... сүйікті көлігім... 10 жылдық несием бар...
Сынық көлікте 10 жылдық ақша... (Bell Boy) Дарбоо!
Оның үстіне мен саған ана бала туралы айтайын деп едім.
Иә? (Bell Boy) Жоқ?
Жалаңаш баланы көрсету үшін...
Студент қыздардың кейбірі мен олармен серуендеп жүргендіктен абдырап қалған сияқты.
Тым болмаса оған киім бермейсің бе?
Аа, сіз солай дедіңіз, бірақ бұл мектеп ережесінде...
А... өкінішке орай, бар.
Ах...
Қалай болғанда да...
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, біз қатаң шаралар қабылдауға мәжбүр боламыз.
Күшті шаралар?
Мен сені осы мектепке әкелу үшін бар күшімді саламын.
Бұл сізді басып алатын адамдар бар екенін білдіреді.
А, Рокукисей?
Неліктен... неге бұл атау?
Мен жай ғана сенімен танысқым келді. Олар қайда?
Жоқ, сіз кездескіңіз келеді...
Сәлем! қорқынышты! Алты рыцарь!
Алты әулие! Алты рыцарь келе жатыр!
Және 10 жылдық несиелер!
Садохара мырза, мықты болыңыз.
Несие бұл...
Рокукисей деген не?
Қызық, Казу біледі ме? (Күниеда) А?
Мен барып тексеремін.
Күте тұрыңыз... сұрайсыз ба? Бір минут күтіңіз!
(құбырдың құлаған дыбысы)
Күрсін... Оганы патшайым шақырды...
Сынып лық, барар жер жоқ...
Фуруйчи-кун (Фуруичи) Иә?
Біраз уақыт өтті Есіңде ме мені?
Сіз... Микисіз бе?
Сіз жалғызсыз ба? Мен Огакун да сенімен бірге деп ойладым...
О, Мики! Менің ойымша, бұл Мики! Біраз уақыт өтті~
Түсіндім, сен осы мектепте оқыдың.
Атмосфера бұрынғыдан өзгеше болды, сондықтан мен басында түсінбедім.
Бұл орта мектептен бері. Ах...
Балалар, сендер бұрынғыдай көрінесіңдер.
Мектеп ғимаратын қираттың ба?
Жоқ, бұл мен емес.
Мен онымен бірге болғаным үшін маған да қылмыскер сияқты қарайды.
Екеуміз үнемі араласатынбыз.
Бірақ сен өзгердің, солай емес пе? (Мики) Солай ма?
Мен сені бұрынғыдан қорқақ деп ойладым, бірақ... танымалсың, солай ма?
Жоқ, мүлде емес
Тағы да! Сөзсіз танымал!
Мені де сүйкімді қызбен таныстырыңызшы.
Хехе... Сен бұрынғыдайсың.
Жоқ, бірақ мені білетін адам құтқарды.
Шынымды айтсам, бұл мектеп мені мүлдем алыстап кеткендей сезінбейді.
Өйткені менің аллергиям нашар.
Жоқ, сондықтан мен құқық бұзушы емеспін.
Ахаха... Дұрыс, бірақ мен сізге біраз кеңес беремін.
Олардың мақсаты қазір сен.
Иә?
Қайсысының күшті екені маңызды емес.
Мен сізге айтқым келеді, сіз ұрысқан сәтте жеңіліске ұшырайсыз.
А, сәл күте тұрыңыз, олар кенеттен не болды?
Алты әулие...
Олармен ешқашан соғыспаңыз
Соңғы уақытта мектептегі атмосфера бұлыңғыр болды.
Аа, менің ойымша бұл Ишияма жігіттері біздің мектепке ауысқандықтан шығар.
Шынымен, бұл жігіттер Ишия-ма емес, Иши-Яба.
Иә? Бірақ олар жақсы адамдар.
Азуса Сен... Жоқ!?
Иә, біз жақсы араластық.
Эхехе... бірге торт жеген сияқты, т.б.
Сен... Маған бәрібір, сен абай болып, бірдеңе алуың керек...
Жақында бақытсыз боласыз.
Дұрыс, ер адамдар қасқыр, әсіресе тас қауіпті!
Өткен күні физикалық өлшеу кезінде...
Баласы бар тас жүзді адам...
Тіпті қыздардың киім ауыстырғанын көреді деген қауесет бар!
А, бұл Ога-сан~
Ога мырза? (Оқушы қыз) Бұл...
Сіз әйтеуір жалаңаш баланы осылай арқаңызға көтеріп жүрдіңіз бе?
Уау! (Оқушы қыз) Шықты~ Тас қауіпті~!
Әй, Ога-сан!
Жарайды.
Оссу (Беллбо) Дассу
Бұл Ога... (ер студент) Ишиба ең күшті...
Көзіміз түйісіп қалса, бұл қауіпті.
Кадзу сонда ма?
Мен қазір ваннаға барамын. Бұл көп уақыт болды, менің ойымша...
Азуса Сөйлеме!
Балалар мұны істей алады.
Қараңдар... мұғалімің мұнда келме деді.
Барайық
Әй, Күниеда-сенпай да сонда екен.
Сәлем~ Сіз кездесуге барасыз ба?
Иә?
Де… Дедеде… Дата!?
Жоқ, болды... Бұл мектеп қой!
Жүр, тез кетейік!
Жоқ, мен сенен бірнәрсе сұрайын дегенім бар (Күниеда) А...
Бұл жігіт (Белл-бо) Жоқ?
Мен өзімнен күштірек, ақылдырақ адамға байланып қалғандай сезінемін.
Мен оның орнына саған қамқор болатын адамды іздеймін.
Кімді іздеп жүрсіз?
Алты рыцарь әулиелері
Иә!
Бәрі бітті…
Бұл есімді айтуға қалай дәтің бар...
Мен өлемін. Ол жігіттер (оқушы бала) тым қауіпті.
(қоңырау дыбысы)
Бұл жолы Зако емес деп үміттенемін.
Әй?
(қоңырау дыбысы)
Бұл нені білдіреді? Мен алты рыцарь әулиелерімен шайқаспақпын...
Огаға айтыңызшы, бұл оның айтқанын білдіреді.
Бір минут күтіңіз!
Дөрекі сөзбен айтқанда, бұл алты рыцарь әулиелері қандай адам?
Бір ерекшелік бар емес пе? (Мики) Елтаңба
Елтаңба?
Олардың барлығы—
Ол форманың жағасына арыстан бейнесіндегі эмблеманы киеді.
Бұл сіздің мектеп эмблемасы сияқты ма?
Оның жасы үлкен екенін білетінмін, бірақ бұл…
Себебі мен оны әдетте сыртқа айналдырамын...
Мүмкін мен түсінбеймін.
Ах
Менің атым Дарио Брандо.
Мен сізге бәрібір кеңес бердім.
Сәлем! Мики?
Ах, өте сергітеді.
Құқық бұзушы мектепте дәрет жасамауы керек...
Иә?
Өзімді тағы да таныстырып өтейін...
Хмм?
Бірінші Машит
Әулие Ишияма менеджерлер одағының бокс клубының менеджері және...
Бұл Алекс Синдзо, алты рыцарьдың бірі.
(қоңырау дыбысы)
А...
Сакаки-кун... сенің ынтымақтасуға қабілетің жоқ па?
Мен ғана атымды айттым, сен ақымақ сияқтысың, солай ма?
Саа, өзің кім екеніңді айт!
Мое...
Иә? Сен не айтып тұрсың?
Айтайын дегенім, көзіңді аш, мүйізтұмсық!
Қарашы, мен сенің кесіріңнен әбден бұзылдым!
Бұл атмосферамен не істейсіз?
Бокс клубынан Синдзо мырза және кендо клубынан Сакаки мырза
Бұл екеуі «Алты рыцарь» деген қауесет ақиқат еді.
О? Не? Бұл алты рыцарь әулиелері ме?
Да?
Сақтықты төмендетпеңіз. Екеуің де шебер екенсіңдер.
Әсіресе сол ұзын шаш...
Бұл жақсы емес... Ол мен оңай құтылатын адам емес.
Алайда олармен аралассаң, екеуің де оқудан шығарыласың...
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл жігіттерге қоңырау шалыңыз
Дарбу! (Ога) Түсіндім!
Мен сізге қаншалықты күшті және ақылды екенімді көрсетуім керек.
Жоқ, бұл адам мүлде түсінбейді.
Мен бірдеңе істеуім керек...
Бұл не үшін? Жаңа ғана танысуға келдік.
Мен бұл алты рыцарь ба әлде басқа нәрсе ме, білмеймін...
Қарсылық көрсетпеген адамға күш көрсетуге болмайды, солай ма?
Жоқ, ханым, бұл түсінбеушілік деп қорқамын.
Біздің істеп жатқанымыз зорлық емес...
Санкциялар
Хмм
Такемицуде...
Хо…
Сіз одан аулақсыз ба?
Дәл қазір бірдеңе болды ма? (Оқушы қыз) Мен білмеймін...
Ку… Куниеда-сенпай…
Азуса-чан, сенің сызғышың бар ма, әлде басқасы бар ма? (Азуза) Иә?
Эй, эй, солай ма?
Қарсылас – алты рыцарь.
Өлтірмейсің бе?
Бұл тым көп
Шебердің бірінші қылышы сағатына 250 шақырымнан астам жылдамдыққа жетеді дейді.
Кэндо клубының капитаны Сакаки-кун үшін де солай...
Егер сізге осындай нәрсе тиіп кетсе, сізге жарақат қана емес.
Фу
Кел
Хмм
Га
Қарқынды... Мое
Таңқаларлық емес, бұл әйел... одан да жылдам!
Я...
Уау, Күниеда-сенпай, бұл керемет!
Да! (Ога) Хе.
Түсіндім, Машита саған сәл төмен қарайды.
Маңызды шоу
О~ Ақыры менің кезегім келді.
(пайдалану дыбысы)
Сіз не істеп жатырсыз?
Әй?
Балаңыздың көңілін қалдырмаңыз
Қаншалықты дарынды болсам да, ол балаға зақым келтіргім келмейді.
Сізді жеңу қиын ба?
Уайымдама, мына жігіттің түрі ұқсайды, бірақ оның жігері өте көп.
Дассу!
Әй, сондықтан мен балалармен көшбасшымын...
Мен ойланбастан келемін.
Мұны да байқап көріңіз.
Сен шынымен менен ақылдысың ба?
Күте тұрыңыз! Ұрыссаң мектептен шығарылады!
Мәселе…
1 бөлім!
Ертеде бір қарт пен кемпір болыпты!
Енді қайсысы күшті?
Өлімді аяқтау
(Гонг дыбысы)
О, Ога...
Викторина не үшін керек?
Мен Иши Ябаның не істеп жатқанын түсінбеймін.
Айтпақшы, мен тіпті жауабын да білмеймін.
А... Аники!
Аники, не деген... Синджо-сенпайдың соққысына сене алар емеспін...
Суицидтік мінез-құлықтың шегі бар!
Бір минут күтіңіз! Ол әлі жеңілген жоқ
Жоқ, болды, жас ханым.
Дұрыс...
Осы уақытқа дейін Шинджо-сенпай өзінің барлық ресми матчтарын бір оқпен нокаутпен аяқтады.
Жетістік: Республикалық 2 орын
Қанша жақсы болсаң да, оны жей алмайсың...
Сонда (Ога) 0 ұпай.
Ога! (Ямамура) Аники!
Енді ше?
Менің сұрағыма бірден жауап бере алмайтын ақымақсың ба?
Бұл 0 ұпай.
Мен аздап таң қалдым.
Уайымдама, мен саған тағы бір мүмкіндік беремін. Мұқият жауап беріңіз.
Бір кездері…
Онда... бір жерде...
Ога!
Нашар, мен сенен бірдеңе сұрайын.
Соққылардан жақсы қашып құтыла алмайды
Баланың кесірінен жіберген жоқпын дейсіз бе? Ақымақ...
Әуесқой боксшының соққысынан жалтаруы мүмкін емес еді.
Ол дұрыс, мен аралассам...
Оны шығармаңыз
Одан да меннен 15 метрден ары кетпе.
А...
Мені тастама... Басқаша айтқанда, жанымда бол. Өтінемін жанымда бола аласың ба?
Менімен мәңгі қаласың ба? Не?!
Өтірік Мен әлі дайын емеспін!
Раджа... (Беллбо) Дарб
Енді, генерал, бұл сіздің соңғы мүмкіндігіңіз. Мені ренжітпе.
Міне... бұл сызық өлім!
Соңғы сұрақ: Нан – нан...
Қандай нан жеуге жарамсыз? Ах!
Ах! (Ямамура) Ах!
F қуыруға арналған таба...
О! (Дұрыс жауап қоңырауы)
Не!? Жауабы қандай? Сіз данышпансыз ба!?
Қараңдаршы, Белл Бала! Бұл жігіт шынымен ақылды!
Бұл өте күшті. Бұл жігіт шағымданбайды, солай ма?
(ұйықтау)
Ол ұйықтап жатыр!
Неге! Неге көңіліңіз толмайды?
Тыныш болыңыз.
Ұйқыға кетсем де, мені оятасың.
Мен жұмыстан кетуге деген қызығушылығымды жоғалттым.
Бұдан артық жасасаң, жұдырығың ауырады.
Сонымен қатар, бүгін күту және көру туралы шешім болды.
Бір күні, бұл жолы Мики-кунмен
Мики?
Ога-сан! Куниеда Сенпай!
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын!
Не болар екен деп ойладым.
Бірақ Аникиден күткендей, 800 вольтты супер арнайы қозғалыс...
Ол өте қауіпті болғандықтан мөрленді, солай ма?
Тіпті шайқаста да қарсыласыңызға абай болыңыз...
Мен сізді одан сайын құрметтеймін!
Бұл алты рыцарь... Әдетте олар турнирге қатысудан шеттетілетін еді.
Олардың маған ашық шабуыл жасағандарына сене алар емеспін...
Күтілгендей, мектеп оны мақұлдады...
Сізді де Ога қызықтырады ма?
А, мен оны білдім.
Дұрыс па?
Өйткені, мен біртүрлі сағыныш сезінемін.
Иә?
Енді сіз ана болуыңыз керек, солай ма?
Не? Ха ха... ана?
Бұлай айтатын уақыт емес!
Ae?
♪~
~♪
Алты рыцарь... Әлі үшеуі ғана пайда болды.
Қалған төрт адам кім?
6 минус 3 - 3! 3!
Жоғарыда үлкен су, төменде үлкен от. Не?
Сіз мұны әлі де жасайсыз ба?
Оны киюге болады, бірақ шешуге болмайды, солай ма?
Жындар әлемінің шалбары!
Тек көзім жұмылғанда...
Нені көрмейсіз?
Түсінде көрген Хильданың купальнигі!
Келесі «Белзебуб»
Мен жұмбақтардың патшасы боламын!
Олар бір-біріне ұқсамайды!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory